مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
أعلن ستاربكس في الثالث عشرمن تموز / يوليو
شراكةً جديدة مع مخابز برينسي الإيطالية
سيستثمر ستاربكس
مع شركة إسبانية و شركة إيطالية مع برنسي
والذي سيصبح مُرخّص عالمياً
أسست شركة برنسي في عام 1986 من قبل روكور برنسي
لديه أربع مواقع في ميلان وآخر في لندن
معروف جداً بجودة طعامه
يقدم الطعام في جو عائلي على مدار 24 /7
من الخبزإلى لبيتزا على فرن خشبي لا يبرد أبداً
و ليس معروفاً ما اذا كان ستاربكس
سيصبح المالك الرئيسي لـ برنسي أم لا
ستاربكس لديه أكثر 24000 موقعاً حول العالم
و بذلك يكون كبيراً و كافياً لتشغيل
متاجراً عدة في مدن العالم
و في الحقيقة هم الآن يخططون لفتح 100 محمصة
على الرغم من أن هذه المحلات ممكن
أن لا تكون ربحية
و لا تعطي الإستثمار المطلوب
و لكنها وجهة نظر تسويقية بالنسبة لستاربكس
و نفس التطبيقات بالنسبة للمخابز الداخلية لمنتجات برنسي
والتي تعتبر الغرض الرئيسي لإيجاد المحلات الرائدة المشهورة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء